Description= 
Columns=0
# 2020-BMB 2020-01-21, Pruefung, Aufgabe 9
(7 Punkte) Stellt man einen erhitzten Körper (mit der Temperatur $T$) in einen
Raum mit konstanter Temperatur $T_0$ , so nimmt die Temperatur-Differenz
($T-T_0$) exponentiell mit der Zeit t ab.

Eine heisse Tasse Kaffee mit der Temperatur von 78° steht in einem Zimmer, das 22° warm ist. Nach 3 Minuten ist der Kaffee noch 64° warm.

a.	Wie warm ist der Kaffee nach ca. 24 Stunden? \\
b.	Wie warm ist der Kaffee nach einer Minute? \\
c.	Kaffee ist am besten trinkbar, wenn seine Temperatur zwischen 40° und 45° Grad liegt. Wie lange hat der Kaffeetrinker dafür Zeit?
