Description= 
Columns=0
(4 Punkte) Armin und Bernd wohnen 34km voneinander entfernt. Am ersten Tag ist
Armin mit 6km/h unterwegs, Bernd mit 8km/h. Sie starten zu
unterschiedlichen Zeiten, und treffen sich um 12:00 Uhr zum
Mittagessen. Am zweiten Tag ist Armin eine halbe Stunde sp채ter
gestartet als am ersten, aber daf체r mit 7km/h unterwegs. Beat ist
eine Stunde fr체her gestartet als am ersten Tag, aber daf체r nur mit
5.5km/h unterwegs. Sie treffen sich trotzdem wieder um die gleiche
Uhrzeit treffen. Wann sind die beiden am ersten Tag gestartet?
